Abuelo, ¡Más rápido!
Ok, ya entendi.
Presidente, yo puedo hacerlo en su lugar.
Es un deleite para este abuelo ser un caballo para su nieto.
¿Por qué tratas de tomarlo por mi?
¿Por qué tratás de tomarlo por mi?
JiHoo, ¿te estas divirtiendo?
Sí, abuelo.
Abuelo, ¿podemos ir a pescar?
Cogeré un Gran tiburón.
¿Pescar? Claro que si.
¿Cuándo quieres ir?
Vamos ahora mismo.
Vale, vamos.
Oh, mi niño . . .
Señor Presidente, ¿Le gusta mucho?
Si llegas a ser abuelo,
sabrás lo que se siente.
¿Si?
¿Qué? ¿Está seguro?
Deprisa, responde. ¿Lo identificaste?
Presidente.
-¿Eh?
Debido a las conversaciones de la posible fusión de los grupos Shinhwa y JK,
todas las ganancias del grupo Shihwa han subido en grandes proporciones diariamente
La gente mira cuidadosamente a los dos grupos que no solo esta economizando a sus companias
Estaran uniendo a sus herederos
¿Sabes lo que eso significa?
Si nuestra relación con JK se rompe mañana,
¿Que crees que pasará?
No sabemos si las acciones de nuestra compañía caerán en una mañana.
La ShinHwa que tu abuelo y tu padre construyeron con su sangre y su sudor,
si se derrumba por tu estúpido amorío,
¿entonces te darás cuenta?
Para.
JunPyo, vete
No he terminado de hablar.
JoonPyo, a partir de mañana,
Tratarás a JaeKyung como tu prometida, ¿Entiendes?
¿No vas a responder?
¿no vas a irte?
No fue suficiente conmigo?
No interrumpas.
Cuando necesitaste un hotel, vendiste a tu hija.
Cuando necesitas fondos, vendes a tu hijo.
¿Qué vas ha hacer si necesitas algo más?
No tienes más hijos a los que vender.
Hago todo esto por ti y por GuJunPyo.
¿Quién decidió eso?
Quien demonios te dijo,
¿Que es para nosotros?
Nunca he pensado ni una sola vez,
como alguien que estaba allí para nosotros.
La felicidad de la que gozas, ¿Quien crees que te la ha dado?
¿Felicidad?
Incluso sabes,
¿Lo que realmente es la felicidad?
No tengo el lujo de oírte, no sabes lo afortunada que eres.
JunPyo...
Déjalo tranquilo.
Dije, que esto no te concierne.
Esta vez,
no me sentare y te mirare hacer esto.
Sunbae...
¿Por qué estás aquí...?
[Suam Art Center]
[Concert Hall]
Entonces, tú ¿Qué estás haciendo a estas horas?
Tengo algunos problemas...
¿Estas haciendo todo esto sola?
Estoy en proceso de hacerlo todo.
¿Qué haces?
Ya te había dicho. Puedo limpiar muy bien.
Gracias.
Aquí tienes...
No puedo dividir el dinero.
En lugar de eso, te pagare con cafe y un paseo
paseo?
JanDi...JanDi...
¡Despierta!
¿Puedes escucharme?
Estoy bien...
súbete!
Súbete!
Es agotamiento mas mala alimentación.
Si descansa, estará bien.
Gracias...
Solo haré esto y me voy.
Me contuve porque eres mi amigo y ella es tu chica.
Te di oportunidades hasta el final.
Ahora, no voy a detenerme.
¿Por qué? Ahora por el compromiso de JoonPyo, ¿Estás nerviosa?
¿Tu plan es seducirle?
- Tu pequeña detestable y audaz...
- ¡Detente!
Esta es la empresa que tu abuelo y tu padre construyeron con su sangre y su sudor.
Cuando te des cuenta habrás tirado todo por un amorío,
¿vas a seguir así?
Hermana, alguien te esta esperando en los juegos.
¿Qué sucede?
JoonPyo...
Goo JoonPyo...
¿Le sucedió algo a Goo JoonPyo?
Él dijo, él quiere salir conmigo de verdad.
Estoy tan feliz. Tan feliz que pensaba que me iba a volver loca.
Corrí hasta aquí para contártelo.
Tu...
vas a felicitarme, ¿cierto?
Felicidades.
Enamorarse de su prometido . . .
¿No piensas que es muy romántico?
Gracias.
Desde que tengo una amiga a quien decirle esto,
soy muy feliz.
Hola.
Tengo un juego de móvil de regalo.
Vamos.
Por favor, miren aquí.
¿Cuando cree que será la fecha de la boda?
Viéndolos así, ¿No se ven como un par adecuado?
Si, puedes decir eso.
En muy poco tiempo, JunPyo parecía mas digno.
JaeKyung, por favor, ten cuidado de no traerle vergüenza a JoonPyo.
No, de ninguna manera.
No piensan que es momento,
que la imagen de la dama de ShinHwa debería cambiarse?
Srita JaeKyung, por favor, mantente brillante como eres.
Gracias.
Entonces, ¿Está bien si nos vamos?
¿A dónde planeas ir?
¿Es nuestra primera cita y quieren acecharnos?
Esta bien.
Lo entiendo.
-Por favor, cuida de ella, JoonPyo.
Ahí.
¡Lanza!
¡¿Cómo un pequeño niño como tú aprendió a jugar?!
¡No voy a jugar! ¡No voy a jugar!
¿Quién es la abuela?
Oye, Joon.
¿Joon? ¿Crees que soy un perro?
¡Ouch!
¡Oye! Tú . . .
¿Qué foto?
Ah, suéltame.
¡Cómprame este!
¡Vayamos juntos!
No, no quiero subir a eso.
Si quieres subirte, súbete tu sola... tú mujer.
Es una cita, ¿Por qué debería subir sola?
Ya veo. ¿Le temes a las alturas?
De verdad lo estas, ¿no?
Realmente no te queda.
¿Quién le teme a las alturas?
Si lo confiesas, no necesitas subirte.
Tan pronto como estés dentro del carro,
"AHHHHH SALVAME"
No vas a ser así, ¿no?
¿Por qué este mono me hace ver como un idiota?
Esta bien. Vamos a subir. Subiré.
¿Los estudios van bien?
Si entro en la facultad de medicina estudiando esto,
Entonces sería un verdadero milagro.
Eres buena con los milagros.
¿Qué?
¿No te acuerdas?
Chica Maravilla... Geum JanDi...
Incluso si no entro a la facultad de medicina,
todavía quiero ayudar en la clínica del abuelo...
¿No te puedes reconciliar con tu abuelo?
Nunca nos peleamos.
Porque yo fui quien lo hecho lejos.
No es así.
Tu abuelo también vive con un montón de remordimientos.
Y...
-¿Y?
Él también te extraña, Sunbae.
¿Por qué?
Siempre siento que tú
entiendes las cosas mejor que yo.
Esa persona también (Min Seo Hyun).
Y el abuelo también.
Yo... sólo...
¿De verdad vas a ser así?
Siempre soy quien te lo pide.
E incluso cuando estamos juntos  nunca estas de acuerdo.
Realmente estás siendo molesta.
Si realmente no estás conforme, puedes dejar de perseguirme.
Es porque me siento ansiosa.
¿Qué?
Me sigo sintiendo ansiosa.
Si me haces creer... si me haces sentir segura.
Voy a dejar de perseguirte.
Esperare pacientemente
¿Qué es lo que quieres que haga?
Besame...
Oye, Joon. Vamos juntos.
Oye, Joon, Dije que vayamos juntos.
Oye, ¿Otra vez?
Es molesto, así que ve por ahí.
Pero tengo 99 cosas que siempre eh querido hacer cuando tenga un novio.
¿Estás molesto?
¿99 cosas?
No quiero, así que consiguete otro chico con quien hacerlas.
Estoy ocupado.
Esta bien, entonces hagamoslo sólo un día.
Entonces, cuando hagamos las 99 cosas, llegaremos a nuestro día 100 y nos convertiremos en verdaderos novios.
¿Qué día 100?
¿Planeas que estemos juntos todo ese tiempo?
Entonces, ya que hoy es nuestra primera cita,
¿Podemos hacer 2 cosas especiales?
¿Puedes... llevarme a alguna parte?
Probablemente fuiste una nutria en tu anterior vida.
¿Yo?
Eres parecida.
Ambos son diligente, constante, linda,
y no pueden vivir sin agua.
No pudiste decir algo como la sirenita u otra cosa?
La sirenita no bastara.
Se volvio en burbujas porque no pudo olvidar a su amor . . .
Es muy triste, ¿no?
Parece que la nutria tiene hambre.
¡Ah, vamos!
Compraré la comida.
Mono, porque debería ir a un lugar como este... ve tú sola.
Sólo probemos este lugar, es muy bueno.
JoonPyo...
Oh... ¡Es JanDi!
JanDi, es como si percibiéramos la una a la otra, ¿cierto?
Hola, mi nombre es Cha Eun Jae.
Un momento...
Pase, por favor.
¡Bienvenida!
Te doy la bienvenida al mundo de la cerámica.
Ah... gracias.
Yo soy quien esta agradecida.
¿Qué?
Usualmente, a las mujeres mayores les gusta venir.
Estoy feliz porque alguien joven como tú vino.
¿Cómo te llego a interesar la cerámica?
Alguien que conozco hace cerámica.
¿Ese alguien es la persona que te gusta?
¿Eh?
Porque quieres llegar a conocerlo.
Quieres aprender, para que así puedan hacerlo juntos. Sé muy bien como te sientes.
Profesora, usted tambien
Fuimos amigos en la infancia.
Mientras otros niños jugaban en casa, nosotros aprendiamos cerámica juntos
¿Tu novio también se convirtió en alfarero?
Es un alfarero,
pero no se convirtió en mi novio.
ah.
-No necesito compasión.
Gracias a ello, me volví aún más fuerte.
Esta pieza de aquí. Aunque se ve débil,
en realidad es muy fuerte por dentro.
Vuelto al revés, y pisoteado.
Después de cortar sin cesar una y otra vez en el torno, entonces...
1,300 grados.
¡Así es!
Después de hacerlo endurecer en un horno de 1,300 grados
Puedes hacer un espíritu fuerte de este tipo.
Pero, GaEul, ¿Cómo sabes eso?
Ah, es porque lo escuche antes.
Para mi, ese amigo fue
fue mi horno y mi torno de alfaro.
¿Has olvidado ya a esa persona?
GaEul, por favor trae a tu amigo alguna vez.
Siento curiosidad de conocerlo
Este es mi estudio
Haz tu "trabajo"
En otro lugar
Hijo, no haces tu lo mismo?
Cooperemos el uno con el otro. ¿De acuerdo?
Si vas a ser así
Voy a cambiar mi ocupación.
No puedes hacer eso.
Yo soy quien se supone que debe dejarlo.
Pero tu no puedes.
Se te olvida que la persona que tiene que llevar el apellido "So"
No soy yo, es Yi Jung
Tú.
Nunca dije que quería hacerlo.
Nunca dijiste que no lo querías hacer tampoco.
Cierto?
Por que debes vivir así?
Por que estoy aburrido.
Vivir es muy aburrido, hijo.
Alguna vez viviste apropiadamente
por tan siquiera un segundo?
La mujer quien me hizo querer vivir bien...
...vino sólo una vez en toda mi vida.
Si pierdes a una mujer asi
todas las otras mujeres serán iguales.
No tiene sentido.
No crees que a mamá ...
¿No crees que estas siendo demasiado cruel con mamá?
Es por eso que desearía que esta vida pasara mas rápido.
No sale de la manera en la que yo quiero.
¿Sabes por qué pasaste a Il-Hyun y te convertiste en la cabeza de nuestra familia?
Es porque tu te pareces mucho a mi.
Cruel, no crees?
No lo olvides
Una sola vez en tu vida
Lo verdadero, solo sucede una vez.
Esa es otra verdad cruel.
Aquí tiene su orden.
¡Evento! ¡Cupones por 50 sopas gratis para las damas
que puedan comer nuestro gigante ramyun en 20 minutos!
¡Disfrútenlo!
- Disculpe
- ¿Sí?
es de verdad?
Si.
Pero es muy difícil de lograrlo.
Quieres intentarlo?
Si ganas, en verdad recibes 50 cupones para sopas ramen?
Claro que si!
Pero.... quien va a hacerlo?
Yo!
Oye, Mono... que estas haciendo?
JanDi, quieres eso ¿cierto?
Esta bien. Yo lo ganare para ti.
No, no lo hagas.¿De verdad crees que vas a ser capaz de comer todo eso?
Que harás si gano?
¿Qué?
Si yo gano...
ustedes tres tienen que concederme mi deseo.
- ¿Deseo?
- De acuerdo. Te lo concederemos.
Que bien! Lista para enfrentar el desafió.
Vamos!
5....4...3...2....
1!
¡¡Lo logré!!
¡JanDi! un regalo.
Ahora, todos tienen que concederme mi deseo.
¿Qué demonios es ese deseo tuyo?
¡Vamonos de viaje!
¿Qué?
Los cuatro...
JanDi, JiHoo... JoonPyo y yo.
Dos parejas en una doble cita de viaje a nuestra playa.
Oye, mono... De verdad odio cualquier cosa doble.
¿Qué quieres decir? Dijiste que ibas a conceder mi deseo.
JanDi, tu irás, ¿cierto?
¡Vamos~! ¿Euh, euh?
De todos modos, ¿Quién demonios eres tú?
¿Cómo una mujer puede comer tanto?
¡Que glotona!
JanDi~, vamos~, euh euh?
JiHoo, vamos... ¿euh?
Mamá, por favor no mueras...
No mueras...
Te encontré.
- ¿Piensas que mamá morirá?
- Ella estará bien.
- ¿Yi Jung? ¿Dónde estas?
- Yil Hyun Oppa te está llamando.
¿Cómo me encontraste?
Estés donde estés... siempre sabre donde estas.
No puedes irte hasta que me duerma.
¿Puedo... dormir?
EunJae ¿Puedes encontrarme de nuevo?
Quien me encontraba siempre has sido tú.
¡Buenos días!
Oye, mono, ¿Por qué estás aquí tan temprano en la mañana?
¿Qué clase de pregunta es esa para tu prometida?
Esta bien. Lo tomo como un término de cariño así que no me molesta.
Ya me acostumbre.
Estás haciendo a una persona perfectamente buena en una idiota.
Es por eso que chicas apropiadamente educadas son diferentes.
Tu dulce corazón no pueden comprarse con dinero ni enseñado.
No realmente. Tengo una amiga quien tiene una vida difícil pero ella sigue trabajando duro sin ninguna queja.
¿Amiga?
¡Oye, mono!
Oye mono, ¿No te vas? Si salimos tarde, nos vamos a estancar en el tráfico.
¡Me voy!
Que tengas un buen día.
Por aquí.
Hola. ¿Como esta?
Espera aquí.
Tadah!
¿Qué piensas? ¿Es bonito? ¿Piensas que a JoonPyo le guste?
Normalmente encuentro estas cosas muy cursis,
pero creo que la gente realmente cambia.
Sigo queriendo marcar: "Este hombre es mio".
- ¿J y J?
- JoonPyo y JaeKyung.
Cuando estaba grabándolo, me sentía incómoda.
¿Es este hombre en verdad mi otra mitad?
J y J .... cierto....
Chicos, ¿Terminaron?
Veamos.
Sabe horrible.
Por favor, preparen nuestra cena.
Si, barbacoa.
(carne a la parrilla).
Jandi. come bastante.
Hagamos un brindis.
-Ya me lo tome todo.
¡Oye, JanDi! Geum JanDi, ¿Estás bien?
Despierta!
Oye Geum JanDi, ¿Estás bien?
¿Puedes oirme?
Goo JoonPyo...
Pensé que no podías nadar.
Ahora puedo.
Que paso?
Aprendí.
No levantes la cabeza.
¡Voltea a la izquierda!
No queria ver que fueras rescatada por otro hombre una segunda vez.. Asi que aprendi a nadar.
Que paso? Jandi, estas bien?
Ella está bien.
Gracias a Dios.
Yo la cuidare de aquí en adelante.
Si. Llévala así podrá descansar.
Tú... ¿estás bien?
estoy bien...
Aquí están sus lattes.
- ¿Qué torta es buena?
- Oh, ¿torta?
Hoy tenemos torta de chocolate y cheesecake.
Con sus lattes, yo creo que cheesecake sera mejor.
Entonces nos da dos cheesecakes.
¿Dos? De acuerdo.
Por que eres así? Estas loco?
No.
Estoy perfectamente bien. Así es como lo se...
¿Qué? ¿Qué quieres decir con que lo sabes?
Recuerdas?
La historia que el abuelo solia contar,
la historia del dios del horno.
De que estas hablando?
El plato que el dios de la ceramica eligio no era mio, sino tuyo, YiJung.
Hyung..(hermano mayor)
Esta mano... Cuanto he querido esta mano.
No lo sabes, ¿cierto?
Y por eso....
te rindes?
Así que, ¿Te vas dejandome solo así?
Estas huyendo!!
Estas dejándome solo en esta casa. Dejándome con todas las responsabilidades y tu estas huyendo!
¿Estas bien?
Sigo olvidando que se supone que no puedo nadar.
Se supone que debo ser tu bombero y ahora tu salvavidas también?
Se me olvido algo en la piscina.
Lo voy a ir a traer y vuelvo enseguida.
No te preocupes. No me meteré en problemas otra vez.
Yo la cuidare de aquí en adelante.
¿Qué?